AVC Sub-Thai แปลโดย bbxi77
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
"ติดหนึบคุณครูเคี้ยวหนูไม่ติดฟัน"
ว้าว! นี่ครูจองห้องไว้ให้เหรอคะ?
อ๋อ.. อืม..
สุดยอดเลย!
กว้างสุดๆ เลยค่ะ
ใช่.
อะไรเนี่ย?
เพิ่งเคยมาห้องที่มีอันนี้ด้วยครั้งแรกเลยค่ะ
อ๋อ งั้นเหรอ?
เจ๋งมาก
มีโซฟาด้วย
เธอชื่อว่าอารินะ
เป็นนักเรียนในห้องประจำชั้นที่ผมดูแล
เมื่อสามเดือนก่อน
ผมนั้นถูกเธอสารภาพรักเข้า..
พอรู้ตัวเข้าอีกที
ถึงผมจะมีภรรยาอยู่แล้ว
แต่ก็ดันเผลอใจให้เธอไปซะแล้ว
ถึงผมจะรู้ว่า..
เรื่องแบบนี้.. มันไม่ถูกต้อง..
แต่เวลาที่ถูกอารินะที่แสนน่ารัก..
เข้ามาออเซาะออดอ้อน
เหตุผลต่างๆ ในหัวก็ละลายหายไปจนหมด
แต่ว่า..
ความสัมพันธ์นี้
จะปล่อยทิ้งไว้ไปเรื่อยๆ แบบนี้ไม่ได้
เพราะงั้นวันนี้..
ต้องบอกกับเธอให้ชัดเจนไปเลย
อารินะ
มานี่ก่อนได้มั้ย?
หือ?
อะไรเหรอ?
อะไรเหรอคะครู?
เอ่อ.. คือว่า
วันนี้ครูมีเรื่องสำคัญจะคุยด้วยหน่อย
ไงคะ?
มีอะไรเหรอเปล่า?
วันนี้ดูครูไม่ค่อยร่าเริงเลย
พวกเรามาจบความสัมพันธ์นี้กันดีมั้ย?
เอ๊ะ!
เป็นอะไรเหรอ? ทำไมจู่ๆ ถึงพูดแบบนี้ล่ะ?
หรือว่าภรรยาของครูจะรู้ความจริงแล้ว?
อ่า ไม่ใช่นะ เธอยังไม่รู้หรอก
แค่อยากให้เธอลองคิดไตร่ตรองดูให้ดีน่ะ
ฉันเป็นครู
ส่วนอารินะก็เป็นนักเรียน
ถ้าเกิดคนอื่นรู้เรื่องของเราเข้าล่ะก็..
คงเป็นเรื่องใหญ่แน่ๆ
เรื่องนั้นอารินะเองก็รู้ใช่มั้ยล่ะ
เพราะงั้นเลยคิดว่าควรจะจบก่อน
ที่มันจะเป็นเรื่องใหญ่เอานะ
เหรอคะ?
ก็จริงที่ว่าถ้าเรื่องของเราแดงขึ้นมา
นี่คงเป็นเรื่องใหญ่เลยเนอะ
แต่ว่า นี่ก็ยังไม่ได้มีใครรู้ซักหน่อยนะ..
แล้วนี่ก็ไม่ได้เกลียดหนูขึ้นมาด้วยใชมั้ยล่ะ
อะ อืม เรื่องนั้นก็ใช่
ถ้างั้นก็ไม่เห็นจะต้องเลิกกันเลยใช่มั้ย?
ถึงจะพูดแบบนั้นก็เถอะ
ถ้าเรื่องมันเกินเลยไปกว่านี้ล่ะก็..
ครูคะ
หือ?
ไหนๆ ก็อุตส่าห์มาโรงแรมดีๆ แบบนี้กันแล้ว
มาลืมเรื่องร้ายๆ
แล้วมามีเซ็กส์กับหนูเถอะนะ
แต่.. ที่ครูมาเนี่ยเพื่อจะบอกเลิกเฉยๆ นะ
ในเวลาเรียนหนูคิดถึงแต่เรื่องของครูอย่างเดียวเลยนะ
หนูคิดถึงครูมากเลย
คิดอยู่ตลอดเลยว่าตอนนี้ครูกำลังทำอะไรอยู่
หนูคิดถึงครูตลอดเวลาเลยล่ะ
เรื่องนั้น..
ไม่ดีหรอกมั้ง
ครูเองก็..
คิดแต่เรื่องที่ว่า
อยากจะมีเซ็กส์กับหนูเหมือนกันใช่มั้ยล่ะ
ไม่นะ.. ไม่ได้คิดอะไรแบบนั้นเลยนะ
ไม่เชื่อหรอก
แค่ดูหน้าหนูก็รู้แล้ว
หนูรู้ทุกเรื่องของครูแลยล่ะนะ
ทะ.. ทุกเรื่องเลยเหรอ?
อ๊ะ!! อย่าทำแบบนี้เลยนะ
ทุกเรื่องเลย..
นี่ ครูคะ
มาเย็ดกับหนูเถอะนะ
แล้วลืมเรื่องกังวลใจให้หมดเลยนะ
เอ่อ..
ก่อนอื่นครูว่าถ้าเราไม่จบความสัมพันธ์นี้
เดี๋ยวมันจะแย่เอานะ
ทำไมล่ะ?
มันก็แน่อยู่แล้วนี่
- นี่ครูคะ
- หือ?
อะไรเหรอ?
เดี๋ยวหนูจะทำให้ครูลืมเรื่องแย่ๆ ไปให้หมดเอง
ถึงจะงั้นก็เถอะ
เรื่องทุกอย่างทั้งภรรยาและโรงเรียน
หนูจะทำให้ลืมให้หมดเลยนะ
เรื่องนั้น..
มันจะลืมได้ยังไงกันล่ะ
แต่ว่านะ
ถ้าครูได้เย็ดกับหนูล่ะก็
หนูว่าครูน่าจะลืมทุกเรื่องไปได้จนหมดเลยล่ะ
เพราะงั้นครู
จูบหนูสิคะ
เรื่องนั้น..
ทำไมล่ะ ครูไม่อยากจูบหนูเหรอ?
มะ.. ไม่ใช่แบบนั้นนะ
นี่ ครูคะ
มาสิ จูบหนูสิ
คุณอยากจูบหนูใช่มั้ยล่ะ?
ไม่นะ...
หนูอยากให้ครูจูบ
ครูคะ...
นี่คงจะไม่ได้เกลียดหนูแน่นะ?
อืมม.. เรื่องนั้นเมื่อกี้ก็บอกไปแล้วนี่
ถ้างั้นก็จูบได้ใช่มั้ย?
เรื่องนั้นกับเรื่องนี้มัน...
ทำไมล่ะ?
มันไม่ต่างกันหรอกนะ
ครูคะ...
คุณครู...
จูบหนูสิ
อยากจูบขึ้นมาแล้วใช่มั้ยล่ะ
ครูคะ..
ทำไมถึงต้องฝืนตัวเองขนาดนั้นด้วยล่ะ
อยากจูบหนูใช่มั้ยล่ะ
ไม่ต้องทนไว้หรอกนะ
ว่าแล้ว นี่ครูอยากจูบกับหนูสิเนอะ
ทนไม่ไหวแล้วล่ะ
ครูคะอยากจะทำอะไรกับหนู เชิญทำตามใจเลยนะ
ครูคะเสียวมากเลย
เสียวจังค่ะ
- ครูคะ..
- หือ?
อย่าเอาแต่เลียสิคะจูบปากหนูด้วยสิ
แฉะแล้วนี่
ก็ครูทำหนูเสียวมากนี่หน่า
ไม่ใช่งั้นหรอกมั้ง
ครูคะจับหีหนูเยอะๆ เลยค่ะ
ข้างในแฉะไปหมดเลย
อืม.. เสียวจัง
ครูคะ..
เสียวมาก..
ครูคะ.. เสียวจัง
- เปียกมากเลย
- ก็มันเสียวนี่หน่า
เอากางเกงในออกนะ
อ๊ะ.. หนูอายนะคะ
ถึงขนาดนี้แล้ว..
สุดยอด.. หีเธอสวยน่าเลียดีจริงๆ
ครูคะ..
ครูเลียเก่งจังเลยค่ะ เสียวมากเลย
แฟนของหนูน่ะ
เวลาเขาเลียหี หนูไม่รู้สึกเสียวเลยซักนิด
ยังงั้นเหรอ?
เพราะงั้นที่ครูเลียให้เสียวกว่าเยอะเลย
น่าสงสารจัง งั้นจะเลียให้หนักๆ เลย
หนูเสียวมากเลยค่ะ!
ไม่นะ!
จะเสร็จแล้ว!
เสร็จแล้ว!
สุดยอดเลย..
ลองแหย่นิ้วดูหน่อยนะ
นิ้วเข้าไปแล้ว เดี๋ยวนะ..
ก็อยากให้ทำแบบนี้ไม่ใช่เหรอ?
อยากมากค่ะ
เอ๊ะ! ควยครูมันแข็งสุดๆ เลยนะคะ
ถอดให้นะคะ
- ดีจังเลย
- งั้นเหรอ?
ชอบนิ้วครูจังค่ะ
เสียวสุดๆ เลย
เสียวจะแย่..
ดังแจ๊ะๆ รู้สึกดีจัง
เสียวมาก
เสียวสุดๆ ช้าหน่อยค่ะ
แย่แล้ว!
จะทนไม่ไหวแล้ว เสียวมาก!
ไม่นะ
ไม่น้า.. จะเสร็จแล้ว!
เสร็จ!!
ไม่ได้นะคะครู
ครูเอาเปรียบไปแล้วนะ
ให้หนูทำบ้างสิคะ
จะทำให้ด้วยเหรอ?
อึดอัดใช่มั้ยล่ะตรงนี้
เดี๋ยวหนูถอดให้นะ
แป๊บนะ
เล็บหนูจิกน่ะ
ไม่เป็นไรๆ
- เจ็บหรือเปล่าคะ?
- ไม่ ครูไม่เป็นไร
เอาล่ะ
มันติดแท่งควยล่ะ
ลามกจัง
ที่ลามกน่ะครูต่างหากล่ะ
คุณครูจอมลามก
นี่น่ะเหรอสภาพควยของคนที่จะมาบอกเลิกนะ
ก็นะ..
ตอนนี้ครูรู้สึกเงี่ยนสุดๆ เลยล่ะ
อยากเห็นข้างในแล้วจะเป็นแบบไหนน้าา
สุดยอด เด้งดึ๋งเลย
ครูทำไห้หนูเยอะแล้ว
หนูจะเลียให้บ้างนะ
อ๊ะ!.. เดี๋ยวนะ
มีอะไรออกมาด้วยล่ะ
ครูนี่ลามกจริงๆ เลย
เสียวหัวควยจังเลย
- นี่ครูคะ..
- หือ?
หนูเลียควยเก่งกว่าเดิมแล้วใช่มั้ยล่ะ?
น่าจะเสียวกว่าเมื่อก่อนนะ
ก็ครูสอนให้หนูตั้งเยอะเลยนี่หน่า
- งั้นเหรอ?
- อือ..
นี่ครูคะ..
หนูกับภรรยาใครอมควยเก่งกว่ากันคะ
ระ.. เรื่องนั้น
อารินะเก่งกว่าเยอะเลย..
จริงหรือคะ?
ใช่แล้ว
ครูชอบให้เลียหัวนมด้วยนี่หน่า
เดี๋ยวเลียให้นะ
เมียเคยทำอะไรแบบนี้ให้บ้างมั้ยคะ?
คงไม่เคยทำใช่มั้ยล่ะ
งั้นหลังจากนี้ต่อไป..
อารินะก็จะเลียหัวนมให้ครูอีกเยอะๆ เลยนะ
หนูน่ะอยากทำเรื่องที่ครู..
อยากให้ทำทั้งหมดเลย
อยากให้หนูทำอะไรให้ล่ะ?
อยากให้จูบอีกน่ะ
หนูก็อยากจูบเหมือนกัน
ครูชอบก้นหนูด้วยนี่หน่า
นี่ครูคะ..
เหมือนควยมันใหญ่ขึ้นกว่าเดิมอีกนะเนี่ย
ไม่ต่างจากเดิมซักหน่อย
ใหญ่ขึ้นจริงๆ นะ
จริงเหรอ?
หีหนูเยิ้มไปหมดแล้ว
โคตรเสียวเลย
เธอทำอะไรน่ะ?
ทำอะไรเหรอ?
ช่วยตัวเองอยู่น่ะ
เงี่ยนมากเลยเหรอ?
ก็นะ...
พอได้เลียควยครูแล้ว
หนูก็มีอารมณ์ขึ้นมานี่หน่า
งั้นเหรอ?
- ครูคะ..
- หือ?
เสียวสุดๆ เลยค่ะ
หีหนูแฉะไปหมดแล้ว
- ชอบช่วยตัวเองมากเลยเหรอ?
- อือ..
ดูสิคะ.. เยิ้มมากเลย
ได้อารมณ์ดีจัง
พอทำแบบนี้แล้วหนูเงี่ยนขึ้นมาเลย
อยากให้ครูใส่ควยเข้าไปมั้ย?
ค่ะ
อยากให้ครูเอาควยใส่เข้ามาในหีหนูจัง
- ถ้างั้นครูจะใสเข้าไปแล้วนะ
- ค่ะ
เสียวจัง!
ควยแข็งมากเลยค่ะ
เสียว!
แข็งมาก
เสียวมากมั้ย?
เสียวสุดๆ
คับจังเลย
คับหีสุดๆ
ข้างในหีแน่นมากเลย
ครูคะ!
หนูเสียวจัง
ครูคะ..
หีหนูเสียวดีมั้ย?
เสียวมาก
เย็ดหนูลึกๆ หน่อย
ลึกมากเลยค่ะ
ครูคะ.. เสียว..
โคตรเสียวเลย
ครูคะ.. เย็ดหีหนูให้แรงๆ เลย
ครูคะ..
หนูเสียว!
- เสียวมั้ยคะ?
- เสียวมาก
เสียวจัง! ครูคะเสียวจะแย่แล้ว
จะเสร็จแล้ว
เสร็จแล้ว!!
เอาควยออกก่อนนะ
เปลี่ยนท่าบ้างนะ
อุ่นจัง
เสียวสุดๆ เลย
ครูคะ..
สุดยอด.. ควยครูเย็ดเสียวหีดีจัง
ฟินสุดๆ
ขยับลงมาหน่อยสิคะ
เดี๋ยวครูก็ตกโซฟาลงไปหรอก
จะขย่มแล้วนะ
- เสียวมาก
- สุดยอดเลย
สุดยอด..
กระเด้าควยช่วยด้วยสิคะ
ครูคะ..
ชอบเย็ดกับหนูมั้ยคะ?
ชอบสิ
หนูก็ชอบค่ะ
เสียวจังเลย!
เสียว!
จะเสร็จอีกแล้ว!
หัวนมตั้งชูชันเลยนะ
ก็หนูเสียวนี่มันก็ตั้งชูชันแบบนี้แหละ
ครูเองก็ตั้งโด่มากเลยนะ
สุดยอด.. เสียวโคตรๆ เลย
เสียวจะแย่..
จะเสร็จอีกแล้วค่ะ
ใกล้แล้ว!
สุดยอด.. เสียวมากเลย
เย็ดจากด้านหลังบ้างนะ
อย่างนั้นแหละ
เอาเลย
พร้อมนะคะ
ใส่ล่ะนะ
เสียวจัง..
สุดยอดเลยค่ะ..
ควยแข็งสุดยอดเลย
เสียวหีมากเลยค่ะ
เสียวสุดๆ
สุดยอด!
อีกแล้ว! จะเสร็จอีกแล้ว
ไม่ไหวแล้ว!
เสร็จแล้ว!!
เสียวจะแย่แล้วค่ะ
ไม่ไหวแล้ว
เสียวมากเลยค่ะ
ใกล้จะเสร็จอีกแล้ว
มาแล้ว!
เสร็จแล้ว!!
หันหน้าตูดมาท่งนี้
- ครูขา..
- เสียวมากเลย
เสียวจังค่ะ
เสียวว...
เสียวจะแย่แล้ว
ไม่ไหวแล้ว..
ใกล้แล้ว!
ไม่ไหว! จะเสร็จ! จะเสร็จอีกแล้ว!!
เสร็จแล้ว!!
อ่า.. ฟินมาก
หีเธออุ่นจัง
ข้างในหีอุ่นสุดยอดเลย
ก็ครูเย็ดมันซะแรงเลยนี่
เหนื่อยจัง
ขอพักหน่อยนะ
พักเหรอคะ?
ดื่มน้ำซักหน่อย
เหงื่อออกเพียบเลยเนอะ
ร้อนมากเลย
ครูสุดยอดมากเลย
อ่า..
ดื่มน้ำมั้ย?
อยากดื่มผ่านจากปากครู
อร่อยจัง
ควยยังแข็งอยู่เลยค่ะ
เหงื่อออกเยอะเลยนี่
ก็มันร้อนนี่หน่า
แข็งปั๋งเลยนะ
ทำอะไรคะ?
มือซุกซนมากเลย
ไม่ได้นะ หนูเสียวนะคะ
ไม่นะ เสียวมากเลย
เข้าไปแล้ว
จะขยับล่ะนะ
ครูหล่อจังเลย
หนูรักครูจัง
น้ำลายเหนียวมาก
เอาควยเสียบอีก
ให้เลียอีกเหรอ?
ครูคะ
คือว่านะ
อยากเอาควยเข้าไปแล้วใช่มั้ย?
อยากมากเลย
แอ่นตูดหน่อยสิ
ครูอยากใส่มันเข้าไปในหีเธอมาก
เงี่ยนมากเลย
เสียวจังเลยค่ะ
ครูคะ.. เสียวมากเลย
เสียวสุดยอด
เสียวหีจะแย่แล้วค่ะ
โคตรเสียว
หนูเสียวจะทนไม่ไหวแล้วนะครู
ไม่ไหวแล้ว!
ครูคะ!
ใกล้จะเสร็จแล้ว..
จะเสร็จแล้ว.. จะเสร็จ!
เสร็จ!!
ไม่นะ ไม่ไหวแล้ว จะเสร็จอีกแล้วค๋ะ
อร๊าย!!
- แบบนี้เสียวมั้ย?
- เสียวมากค่ะ
เสียวจะแย่แล้วค่ะ
เสียวมาก
เสร็จ.. เสร็จอีกแล้วล่ะ
บนโซฟาต่อเลยนะ
จะใส่เข้าไปแล้วนะ
ใสเลยค่ะ
เสียวจังเลยค่ะ
ครูขา.. ควยครูจะใหญ่ไปแล้วนะ
เสียวหีมากเลย
สุดยอดเลยค่ะ
เสียวจัง
เสียวสุดๆ
หนูเสียวจังค่ะ
เสียวมาก
สุดยอด..
เสียวจะแย่แล้ว
เสียวมาก
ไม่ไหว.. จะเสร็จแล้ว!
เสร็จ!!
สุดยอด..
ครูขา...
วันนี้ครูแตกในได้เลยนะคะ
ไม่ได้สิแบบนั้น..
อยากให้แตกในค่ะ
ไม่ได้หรอกแบบนั้น
ครูจะแตกบนตัวเธอล่ะกันนะ
แตกใส่หนูเยอะๆ เลย
แตกมาเลย
ใกล้วแล้ว!
มา.. มาแล้ว!
แตกแล้ว!!
คุณครูขา...
หนูบอกให้แตกในไงล่ะ
ทำไมไม่แตกล่ะ
ครูขอโทษ ครูทำแบบนั้นไม่ได้
หนูอยากให้แตกในแท้ๆ เขียว
ทำไมกันล่ะ?
แตกใส่หน้าท้อง ก็พอแล้วนี่?
แค่หน้าท้องเองเหรอคะ?
ใช่ แค่นั้นพอแล้วล่ะ
ครูคะ
ควยครูยังแข็งอยู่เลยนะ
วันนี้จะทำได้กี่รอบกันนะ?
หนูจะตั้งตารอดูเลยนะ
มันจั๊กจี้นะครู
จั๊กจี้เหรอ?
ครูเองก็เสียวจั๊กจี้ควยดีจัง
ดีมั้ยล่ะ?
ควยครูแข็งโป๊กเลยล่ะ
นี่ขนาดเพิ่งจะแตกไปเองนะเนี่ย
อะไรน่ะ?
เสียวจัง
ซอยล่ะนะ
เอาเลยค่ะ
เมื่อกี้เพิ่งจะทำไปเองแแท้ๆ
ทำไมถึงยังแข็งขนาดนี้เลยล่ะ?
ก็มันเสียวนี่หน่า..
ครูลามก
อารินะก็ลามกเหมือนกันนั่นแหละ
ครูนั่นแหละที่ลามก
ครูคะเสียวจัง
ควงแบบนี้
สุดยอดมาก
ใช้ขาหนีบแบบนี้ล่ะ
แข็งสุดๆ เลยเนอะ
เสียวมากเลย
เสียวเหรอแบบนี้?
หัวนมตั้งเด่เลยนะเนี่ย
เล่นเขี่ยแบบนั้น..
มันก็เสียวน่ะสิ
จ้องจะเข้าอย่างเดียวเลยนะ
ควยครูทำหนูเสียวสุดยอดเลย
- เสียวมั้ยคะ?
- เสียวมาก
ครูคะเสียวมากเลยค่ะ
สุดยอด..
ครูขา..
ครู.. หนูเสียว
สุดยอด..
ครูขา..
- ทำจากด้านหลังบ้างนะ
- เอ๊ะ?
แบบนี้โคตรเสียวเลย
ครูเก่งจังเลย
สุดยอดเลยนะแบบนี้
กะเด้าใหญ่เลยนะคะ
สุดยอด..
โคตรฟินเลย
ไม่ไหวแล้วอยากเสียบจริงแล้วล่ะ
เอ๊ะ! จะดีเหรอคะครู
นี่มันห้องน้ำนะคะ
เข้ามาจนได้
ช้าหน่อยคะ
ได้เย็ดกับครูแบบนี้สุดยอดจังเลย
ดีใจจังค่ะ
สุดยอดเลย
เสียวจังค่ะ
เมื่อกี้เพิ่งเสร็จไปเองแท้ๆ
นี่หนูจะเสร็จอีกรอบแล้วล่ะ
จะเสร็จแล้ว
ใกล้จะเสร็จอีกแล้วค่ะ
เสร็จแล้ว!!
สุดยอดเลย
เสียวสุดๆ เลย
เข้าลึกสุดยอดเลย
สุดยอด..
ครูขาจะเสร็จอีกแล้ว
ใกล้แล้วค่ะ..
เสร็จ!!
ท่านี้เสียวหีสุดๆ เลยค่ะ
ท่านี้แหละเสียวดี
ชอบใช่มั้ยล่ะ
ครูรู้ได้ไงว่าหนูชอบท่านี้
หนูจะเสร็จอีกแล้ว
ชอบจังเลยค่ะ
ครูขา เย็ดแรงๆ เลย
มาแล้ว จะเสร็จอีกแล้ว!
หนูเสร็จแล้วค่ะ!!
เสียวจัง!
เมื่อยจัง..
ไปต่อที่เตียงกันนะ
เตียงเหรอ?
ใช่แล้วจ๊ะ
ครูคะเดี๋ยวก่อน
อะไรเหรอ?
คุณได้ทำสิ่งเดียวกัน
น้ำยังไม่แตกเลยโด่แบบนี้แหละ
หนูขอเลียได้มั้ย?
ก็ได้อยู่หรอก
เสียวจัง!
ฟินมาก..
ควยครูตั้งโด่สุดยอดเลย
ลามกจังนะ
ไม่ได้ลามกซักหน่อย
ไปฝึกมาจากไหนเนี่ย?
ก็ครูนั่นแหละที่เป็นคนสอน
จูบปากหน่อยสิ
- ทนไม่ไหวแล้วตรงนี้เลยล่ะกัน
- เอ๊ะ!
- ไม่ไปที่เตียงเหรอคะ?
- ไม่ต้องแล้ว
เสียวมากเลย
ควยแข็งกว่าเมื่อกี้นี้อีก
เสียวหีสุดๆ
- เสียวจังเลยค่ะ
- เสียวมากล่ะสิ
ดูหน้าตอนเสียวของตัวเองดูสิ
ไม่เอาหรอกค่ะ
- น่าอายจะตาย
- ลองดูสิ
ไม่ต้องอายหรอก
หน้าตาน่ารักมากเลย
ครูนี่ล่ะก็นะ..
เธอนี่โคตรสุดยอดเลย
ครูเองก็สุดยอดเหมือนกันค่ะ
ดีจังค่ะ
หีเธอเย็ดเสียวดีจัง
คุณครูขา..
เสียวจะแย่อยู่แล้ว
เสียวมาก จะทนไม่ไหวแล้ว!
ใกล้แล้ว.. จะเสร็จแล้วค่ะ
เสร็จ.. เสร็จแล้ว!!
เสร็จแล้วเหรอ?
ก้มตัวลงนิดนึง
แบบนี้เหรอ?
ยกขาขึ้นพาดข้างบน
ท่านี้เธอดูเงี่ยนมากเลยนะ
ครูต่างหากล่ะที่เงี่ยน
เย็ดหนูแทบจะยืนไม่ไหวแล้ว
งั้นขอโทษนะ
หนูไม่เป็นไรค่ะ
เย็ดได้เต็มที่เลย
ครูทำหน้าเสียวมากเลยนะนั่น
ก็มันเสียวนี่หน่า
เสียวสุดๆ เลย
เสียวมาก..
จะเสร็จอีกแล้วค่ะ
เสร็จแล้ว!!
เย็ดต่อเลยนะ
จัดเต็มเลย
เย็ดหนักๆ เลยค่ะ
กะแทกเข้ามาแรงๆ
แบบนั้นแหละ..
โคตรเสียว!
ควยครูมันแข็งขึ้นกว่าเมื่อกี้อีกนะ
มันช่วยไม่ไดนี่
ก็หีเธอเย็ดเสียวมากเลย
- จริงเหรอคะ?
- ใช่เลย
เสียวมากค่ะ
เสียวขะแย่อยู่แล้ว
ครูใกล้จะแตกแล้ว..
ใกล้แล้ว!
แตกแล้ว!!
สุดยอด!
แตกออกมาเยอะเลย!
ครูคะ..
แตกอีกครั้งแล้วเหรอ?
น่ารักจังเลยค่ะ
รอบนี้ก็ออกมาเยอะเลยเนอะ
กระตุกใหญ่เลย
ครูคะ..
ไม่ได้ตั้งใจเย็ดกันในนี้แท้ๆ เนอะ
นั่นสินะ
วันนี้ค้างที่นี่ได้หรือเปล่าคะ?
ได้มั้ยคะ?
งั้นเดี๋ยวเรามาเย็ดกันอีกเยอะๆ เลยนะ
แน่ใจนะว่าวันนี้ครูจะไม่กลับบ้านน่ะ?
ใช่..
ภรรยาจะไม่โกรธเหรอคะ?
ไม่เป็นไร
วันนี้เธอไปเที่ยวกับเพื่อน
เพราะงั้นไม่เป็นไรหรอก
อารินะล่ะ
แฟนไม่ว่าอะไรเหรอ?
อืม.. แฟนหนูน่ะเหรอ?
เห็นติดต่อมาตั้งแต่เมื่อกี้แล้วล่ะ
แต่หนูไม่ได้รับสายอ่ะ
จะไม่เป็นอะไรเหรอแบบนั้น?
ก็เวลาการที่ได้อยู่กับครูสำคัญกว่านี่หน่า
อ่า.. งั้นหรอกเหรอ?
ค่ะ
อ่า.. จริงสิ
คือว่านะ หนูมีอะไรที่อยากให้ครูดูด้วยแหละ
จะให้ดูอะไรล่ะ?
คอยดูนะ
เอาล่ะ
ทะ-ด๊า!
สุดยอดเลยเนอะ
นี่เตรียมชุดนี้ไว้ให้ฉันเหรอ?
ค่ะ
ว้าว! มันน่าทึ่งมาก เซ็กซี่มากเลย
คุณชอบอะไรแบบนี้ใช่มั้ยล่ะ?
อืม.. ชอบสิ
เข้ากันสุดๆ เลยเนอะ
ชุดยั่วยวนดีจัง
มันดูโป๊เกินไปหรือเปล่าคะ?
ไม่เลย
แบบนี้แหละดี
จริงหรือคะ
ถ้างั้นหลังจากนี้เดี๋ยวหนูใส่แบบนี้
ไปโรงเรียนด้วยดีมั้ยคะ?
อะไรนะ!?
แบบนั้นจะแย่เอานะ
ครูคะ.. หนูอยากให้ครูรู้สึกเสียวเยอะๆ เลย
เพราะงั้น
หนูขอเลียหลายๆ ที่ได้มั้ยคะ
เสียวให้เยอะๆ เลยนะคะ
แล้วลืมเรื่องน่ารำคาญไปให้หมดเลยนะ
ผ้าเกะกะจัง
เดี๋ยวนะครู อะไรล่ะเนี่ย?
ก็เราจูบปากกันเมื่อกี้นี้น่ะ...
เพิ่งแค่จูบกันอย่างเดียวเองนะ
แล้วยิ่งใส่ชุดชั้นในแบบนั้น..
ว่าแล้ว แบบนี้ทำให้เงี่ยนมากใช่มั้ยคะ?
มันดูเอ็กส์มากเลย
หนูดีใจจัง
ครูนี่ชอบให้เลียหัวนมจริงๆ เลยเนอะ
ก็มันเสียวดีนี่หน่า
เสียวสุดยอดเลย
ตัวครูกระตุกใหญ่เลยคงเสียวมากสินะ
รู้สึกเสียวสุดๆ เลยล่ะ
เสียวให้เยอะๆ เลยนะะคะ
อา.. เสียวมาก
หูครูดูจะเสียวมากเลยนี่หน่า
อ่า.. จุดเสียวเลยล่ะ
เงี่ยนมากเลยใช่มั้ยล่ะ?
แข็งปั๋งขึ้นมาอีกแล้ว
ชอบมั้ยคะ?
อ่า.. โคตรฟินเลย
ควยครูใหญ่เกินไปเอาเข้าปากได้ไม่หมด
ใหญ่จัง
ใหญ่กว่าแฟนหนูอีกนะ
ใหญ่กว่ามากมั้ย?
คนละเรื่องเลยล่ะ
ไข่ครูก็ใหญ่กว่าแฟนหนูเหมือนกันนะ
เอ๊ะ! จริงหรือ?
ค่ะ
อ่า.. สุดยอดจริงๆ
ไข่เต่งตึงดีจัง
โคตรเสียวเลย!
เต็มปากเต็มคำหนูมากเลย
- ครูคะ..
- หือ?
ให้หนูดูก้นหน่อยสิ
เอ๊ะ! แบบนั้นมันน่าอายนะ
ไม่เป็นไรหน่า
ก็หนูอยากดูตรงรูก้นของครูนิ
เอ่อ.. เอางั้นก็ได้
อย่าจ้องแบบนั้นสิมันน่าอายนะ
รูก้นของครูเป็นแบบนี้นี่เอง
อ๊ะ! เลียแบบนั้นเสียวรูก้นมากเลย
เสียวดีจัง
ตรงนี้เสียวเหรอคะ?
เสียวมาก
ภรรยาเคยเลียให้หรือเปล่าคะ?
ไม่.. ไม่เคยเลย
ไม่เลยเหรอ?
แล้วแฟนก่อนหน้านี้ของครูล่ะคะ?
ไม่เคย ไม่มีใครกล้าทำแบบนี้หรอก
อารินะนี่คนแรกเลย
หนูคนแรกเลยเหรอ?
ดีใจจัง
อา.. แบบนั้นเสียวมาก
หนูได้เปิดซิงรูก้นครูเป็นคนแรกเลย
เสียวโคตร!
ขอดูดควยใกล้ๆ หน่อย
เสียวสุดๆ
เสียวหัวควยมากเลย
นิ้วเข้าไปแล้ว
หีมันตอดนิ้วด้วย
หนูเสียวมากเลย
อ่า.. สุดยอด
ครูคะ..
หนูอยากเอามันเข้ามาแล้วล่ะ
ครูเองก็อยาก
หนูจะขึ้นขย่มให้นะ?
มาเลย
เสียบทั้งๆ แบบนี้เลยนะ
ใส่ชุดชั้นในแบบที่ครูชอบ
จะได้ทำให้ครูรู้สึกเงี่ยนสุดๆ เลย
แน่นหีหนูสุดๆ เลยค่ะ
มันแน่นมาก
ขย่มเลยสิ
เสียวจังเลย
สุดยอด..
เข้าลึกมากเลยค่ะ
ควยครูมันเข้าไปลึกสุดยอดเลย
ครูคะจับนมหนูด้วยสิ
เสียวจังเลยคะ ข้างในหีรู้สึกเสียวมาก
ครูคะ..
โคตรเสียวเลย
แบบนั้นแหละ..
เสียวมาก
สุดยอด!
ครูขา..
หนูจะเสร็จ
เสร็จแล้ว!
ขอขย่มแบบมิดลำนะคะ
พร้อมนะ
หนูจะขย่มแล้วนะ
เสียวดีจริงๆ
ลึกจัง!
เสร็จแล้ว!
- หนูขอหันเอาหน้าออกได้มั้ยคะ?
- เต็มที่เลย
เอาออกก่อนนะคะ
มันดีมาก
ท่านี้เข้าลึกสุดๆ
เสียวจัง!
ครูเห็นควยเข้าไปในหีมั้ยคะ?
เห็นชัดเลย
ลึกมาก เสียวสุดๆ..
เข้าไปลึกสุดยอดเลย
ควยแข็งดีจัง
เสียวมาก เสียวจะแย่แล้ว
จะเสร็จ! ไม่ไหวแล้ว!
เสร็จแล้ว!
เสียวหีมากเลย
เย็ดหนูแรงๆ อีก
จะเสร็จอีกแล้วค่ะ!
ครูขา.. หนูจะเสร็จ!
เสร็จแล้วค่ะ!
เสียบคาหีไว้แบบนี้แล้วลุกขึ้นยืน
ทำแบบนี้หรือเปล่าคะ?
ใช่เลย แบบนี้แหละสุดยอด
เสียวดีมั้ยล่ะ?
โคตรเสียวเลย!
อ๊าา! หนูจะเสร็จอีกแล้วค่ะ
สุดยอด.. เสียว..
ยกขาขึ้นหน่อย
เสียว!
จะเสร็จอีกแล้ว!
เสร็จแล้วว!!
ไปที่เตียงดีกว่า
- ให้หนูขึ้นคร่อมนะ
- เอาสิ
- เสียบควยครูเข้าไปอีกครั้งนะ
- เต็มที่เลย
แข็งจัง
เข้าไปแล้วล่ะ
เสียวควยดีจัง
- เสียวมั้ยคะ?
- เสียวมาก
- ครูขา..
- ทำไมเหรอ?
หนูกับเมียครูใครทำได้เสียวกว่ากันคะ?
แน่นอน.. ต้องอารินะสิ เสียวกว่ามากเลย
จริงหรือคะ?
ดีใจจัง
เสียวมากเลย เสียวกว่าเห็นๆ
สุดยอดเลย..
หนูเองก็เสียวมากค่ะ
เสียวจัง!
อ๊า! เสียวจะแย่แล้วค่ะ
เสร็จ!!
สุดยอดจริงๆ
หนูเสียวจะตายแล้ว
ควยโคตรแข็งเลย
ก็หีอารินะรัดซะแน่นเลยนี้
ควยครูเสียบเข้ามาซะลึกเลย
หนูขยับตัวไม่ไหวแล้วเนี่ย
ขยับให้เหมาะๆ เดี๋ยวก็ดีเอง
กลัวหีจะพังจัง
ไม่พังหรอก
จะกะเด้าเอวช่วยนะ
เสียวจังค่ะ
ซอยช้าๆ หน่อยค่ะ
เสียว! เดี๋ยวหนูเสร็จนะ
กลับหลังนะ
ลึกมาก..
ควยครูเสียบเข้าไปลึกสุดยอดเลย
เหมือนมันโดนมดลูกเลยล่ะ
ลึกโคตร!
สุดยอด..
มันหลุดล่ะ!
ใส่กลับเข้ามาสิคะ
อ่า.. สุดยอด
เสียวมาก!
เสียวควย..
สุดยอดเลยค่ะ
เย็ดอีกค่ะ!
เสียวชิบหายเลย
ครูทำบ้างนะ
- โอย! ครูขา..
- ฉันจะเสียบเข้าไปล่ะนะ
เสียวมั้ยแบบนี้?
เสียวมากเลยค่ะ
เสียวสุดๆ
ลึกมากเลยค่ะ
เสียวจะตายแล้ว
เข้าแค่ครึ่งเดียวเอง
- แต่มันเสียวมาก
- จะเสียบเข้าไปอีกนะ
เสียวมากเลย!
อ่า.. สุดยอด!
เสียว!
ครูขา.. เสียวจัง
เย็ดให้แรงอีก
แบบนั้น..
แรงอีกค่ะ! แรงขึ้นอีก!
เสร็จจ!!
เสียวหีดีจัง
ครูขา..
เสียวหีสุดยอดเลยค่ะ
หนูจะไม่ไหวแล้วนะ
ใกล้แล้ว.. จะเสร็จแล้ว!
เสร็จแล้ว!!...
- ระวังตกเตียงเอานะคะ
- ไม่เป็นไร เย็ดท่านี้แหละเสียวดี
เสียวจังเนอะ
เย็ดท่าตะแคงแบบบนี้เสียวดีจัง
ทำไมหัวนมอารินะถึงได้ตั้งตลอดเลยล่ะ?
ก็ครูเขี่ยมันไม่หยุดเลยนี่หน่า
ไม่ได้เขี่ยตลอดซักหน่อย
กำลังเขี่ยอยู่ไงล่ะ
เพิ่งจะเขี่ยเองไม่ใช่เหรอ?
ควยกำลังเข้าไปในหี
เห็นชัดมากเลย
โคตรเสียวเลยค่ะ
เย็ดหีหนูลึกๆ ค่ะ
เสียวสุดๆ เลย
จะเสร็จอีdแล้ว
อ๊าา!.. เสร็จแล้วค่ะ!!
ท่านี้ควยยิ่งเข้าไปลึกมาก
เสียวจัง เสียดท้องมาก
เสียวสุดๆ
นอนลงสิ
จูบหน่อย
อยากโดนเย็ดแบบนี้ไปตลอดเลย
- แบบนี้ชอบมากเหรอ?
- ชอบมากค่ะ
มีความสุขจัง
อ๊าา! ฟินมากเลย
อีกแล้ว จะเสร็จอีกแล้ว!
เสร็จจ!!..
ในหีมันอุ่นมาก
ก็น้ำเงี่ยนมันออกมาเยอะเลยล่ะ
เสียวอะไรอย่างนี้
เป็นไงบ้างคะ?
เสียวจังเนอะ
เสียวจะแย่แแล้ว
หัวนมแข็งขึ้นมาอีกแล้วล่ะ
ใครโทรมานะ?
ช่างมันเถอะ
ครูคะ แฟนหนูโทรมาแหละ
จริงเหรอ?
รับได้มั้ย?
- จะรับเหรอ?
- ค่ะ..
สวัสดีจ๊ะ
โอ๊ะ สวัสดีจ๊ะ
ไม่สิ อย่าทำเป็นสวัสดีเลยนะ
ทำไมไม่รับสายเลยล่ะ
ฉันขอโทษนะ
ไปกินข้าวกันเถอะนะ
ออกมาเจอกันหน่อย
วันนี้ฉันไปไม่ได้หรอก
กำลังยุ่งมากเลย
แป๊บเดียวเอง
วันนี้รู้สึกเหนื่อยๆ
ทำไมล่ะ วันนี้วันหยุดไม่ใช่เหรอ?
- แย่จัง คิดว่าหลังจากกินข้าวแล้ว
- อือ..
เราจะไปที่ชมรมกันต่อซะอีก
อ่า ขอโทษนะ ต้องวางแล้วนะ
ครูคะ.. หนูไม่อยากไปเลย
ไปรับสายทำไมล่ะ
- นั่นแฟนหนูนะ
- แต่ตอนนี้เธออยู่กับฉัน
เป็นอะไรคะ นี่ครูหึงหนูเหรอ?
- โกรธเหรอคะ? / - คงงั้นมั้ง?
หนูไม่ไปหรอกนะ
เสียวจะแย่อยู่แล้ว
เสียวดีใช่มั้ยล่ะ?
หนูรักครูที่สุดเลยนะ รักที่สุด
อ๊าา! ครูขา.. หนูจะไม่ไปไหนทั้งนั้น
เสียวมากเลย
หนูดีใจที่ครูมีความสุข
เสียวมากเลยค่ะ
ครูขา.. ลืมเรื่องแย่ๆ ในสมองไปให้หมดเลยนะ
สนใจแค่หนูก็พอค่ะ
- เสียวดีมั้ย?
- เสียวค่ะ
คุณครูขา..
เสียวจัง! หนูใกล้จะเสร็จแล้วค่ะ
อีกครั้งนะ...
จะแตกอีกแล้ว...
มาเลย! แตกใส่หน้าหนูเลยนะ
ใกล้แล้วล่ะ!
แตก!!
สุดยอด...
แตกเยอะมากเลย
ครูคะ สุดยอดเลยเนอะ!
รอบที่สามแล้วนะ
แตกไปตั้งสามรอบแล้ว
ยังแตกได้เยอะขนาดนี้เลยเนอะ
- ครูคะ..
- หือ?
เสียวสุดๆ ไปเลยเนอะ
- มาต่อกันอีกครั้งนะคะ
- จัดให้เลย
ครูคะ..
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
อ๊ะ! อะไรกันน่ะ อารินะ
เธอกำลังทำอะไรอ่ะ?
ในที่สุดครูก็ตื่นได้ซักที
สวัสดีตอนเช้าค่ะคุณครู
อ่าา สวัสดีตอนเช้า
เมื่อคืนนี้ครูสุดยอดเลยนะคะ
อ่าา.. นั่นสินะ
นี่หรือว่าครูจำไม่ได้แล้วเหรอ?
ไม่นะ ครูจำได้อยู่แล้วล่ะ..
แต่ว่านะ..
หนูเองก็ลืมไปแล้วเหมือนกันว่าเราทำไปกี่รอบ
อ่าา.. งั้นเหรอ?
ครูคะ..
เมื่อคืนทำไปตั้งขนาดนั้นแล้วแท้ๆ
- นี่มันอะไรกันเนี่ย?
- เอ๊ะ!
ที่เป็นแบบนั้น..
เพราะมันชอบจะแข็งตัวตอนเช้าต่างหากล่ะ
ถึงจะเพิ่งตื่นก็เถอะนะ
แต่ว่าควยมันจะแข็งเกินไปมั้ยเนี่ย?
เอ่อ.. เป็นเรื่องปกติน่ะ
อ๊ะ! เสียวจัง..
นี่ครูคะ
อะไรเหรอ?
ทำอะไรกันดี
ยังเหลือเวลาอยู่เลย
กว่าจะถึงเวลาเข้าเรียนอ่ะ
แต่นี่มันก็ใกล้เวลาแล้ว..
ไม่มีเวลาแล้วนะ
ยังพอมีเวลาอยู่
แต่ว่ามันก็ต้องไปเตรียมตัวก่อนด้วย
ทำอะไรดีน๊า? ทำอีกซักรอบดีมั้ย?
จะทันสอนมั้ยล่ะเนี่ย?
เหมือนควยมันอยากบอกอะไร?
อะไรนะ?
มันกำลังบอกว่าอยากเย็ดหีจัง
แบบนั้นก็แย่สิ
การที่ไปสอนสายมันไม่ดีเอานะ
ไม่เป็นไรหน่าแค่อย่าไปสายก็พอ
เรื่องนั้นมันก็ใช่อยู่หรอก แต่ว่า..
เย็ดอีกรอบเถอะนะ
ควยมันแข็งซะขนาดนี้แล้วนะคะ
ไม่ใช่ว่าแป๊บเดียวก็แตกแล้วหรอกเหรอ?
แต่ว่า..
เมื่อวานทำไปตั้งหลายรอบแล้วนะ
ทำไปขนาดนั้นแล้วเหรอ?
ใช่... ใช่แล้วล่ะ
มันแตกไปตั้งเยอะ...
ก็หนูอยากอยู่กับครูไปอีกนานๆ
จนวินาทีสุดท้ายเลยนี่หน่า...
ได้มั้ยคะ?
- นี่ครูคะ ได้ใช่มั้ย?
- เอ๊ะ! เอาจริงเหรอ?
ไปโรงเรียนทั้งๆ แบบนี้ไม่ได้หรอกใช่มั้ยล่ะ
อ่าา ทำแบบนั้น..
เสียวมากเลย
ครูเองก็ลูบไล้ตูดหนูด้วยนี่หน่า
ไม่นะ.. มือมันไปของมันเองไม่ได้ตั้งใจ
ใช้ขาแบบนั้น
โคตรจะฟินเลย
เสียวจะแย่แล้วล่ะ
เอาหน่า..
นานๆ ทีจะสายบ้างก็ได้นะ ไม่เป็นไรหรอค่ะ
แต่ครูไม่เคยสายเลยนะ
ครูเป็นคนจริงจังมากเลยนะเนี่ย
เสียวมั้ยคะ?
เสียวสิ.. เสียวมากเลย
เห็นมั้ยล่ะหนูบอกแล้ว
จริงด้วย.. โคตรเสียว!
ควยแข็งสุดยอดเลยนะคะ
แบบนี้ล่ะ
อ่า! เสียวจัง
เสียวสุดๆ
รู้สึกดีใช่มั้ยคะ?
มันดีมากเลย
เพราะขานุ่มของหนูใช่มั้ยล่ะ?
สุดยอดมากเลย
- มันน่าทึ่งมาก
- เสียวควยจัง
ตรงหัวควยโคตรเสียว
แบบนั้นมัน. ทำให้เงี่ยนสุดๆ เลยล่ะ
ชอบแบบนี้เหรอคะ?
ชอบสุดๆ เสียวมาก
สุดยอด ควยค่อยๆ แข็งขึ้นมาอีกแล้วล่ะ
สุดยอดเลย
เสียวจัง!
ขอหนูเลีบควยอีกนะ
เอ๊ะ? อ่า.. ได้เลย
เอานะ
ดูดเก่งจัง..
นี่ครูคะ..
คือว่าหนู..
ก็เริ่มเงี่ยนขึ้นมาด้วยแล้วสิ
จะทันเวลามั้ยล่ะเนี่ย?
ทำไมต้องไปสนเรื่องเวลาด้วยล่ะ?
แต่ว่า.. ถ้าไปสายเดี๋ยวจะแย่เอานะ
แย่จริงเหรอ?
โอ้.. มันเสียวดีจัง
ครูคะ..
จับนมหนูสิคะ
เสียวมาก!
จับนิดหน่อยคงไม่เป็นไรล่ะมั้ง?
ครูจับนมหนูแล้ว ดีใจจัง
จับอีกเยอะๆ เลยนะ
ครูคะ..
เรามาเย็ดกันนะครู
เอาใส่เข้ามานะ
เอาล่ะนะ
เข้ามาแล้วล่ะ
เสียวมาก
- ครูคะเสียวมั้ย?
- เสียวมาก
หนูเองก็เสียวค่ะ
อ่า! เสียวจัง..
ฟินมากเลยค่ะ!
ครูขา.. หนูเสียว!
ไม่ไหวแล้ว!
ครูขา..
จะเสร็จ..!
เสร็จแล้ว..!!
มีความสุขจัง
ครูคะ.. ลุกขึ้นมาหน่อย
เย็ดหนูอีกเยอะๆ อย่าหยุดนะคะ
เสียวหีสุดๆ
ครูขา..!
เสียว!
สุดยอดเลย!
เสร็จอีกแล้ว
ครูคะ...
ครูขา..
ให้หนูดูครูตอนน้ำแตกหน่อยนะ
- อยากดูตอนน้ำแตกเหรอ?
- อือ
ได้มั้ย?
ครูเสียวมั้ยคะ?
เสียมากจ๊ะ
ครูคะ
ก่อนที่จะไปโรงเรียน
ปล่อยน้ำอกกมาเยอะๆเลยนะ
ได้เลยจ๊ะ
ยังเช้าอยู่เลย
เพราะงั้นกระฉูดออกมาให้เยอะๆ เลยค่ะ
สุดยอด!
โคตรฟินนเลย
ปล่อยเลยนะ
- เอาสิครูไม่ต้องกลั้นไว้หรอกนะ
- จะไม่ไหวแล้ว
เอาเลยค่ะ
- ชอบแบบนี้ใช่มั้ยล่ะ
- ใช่ มันเสียวมาก
ใกล้แล้ว
ไม่ไหว.. จะแตกแล้ว
แตกเลยค่ะ
ทนไม่ไหวแล้วล่ะ
แตกแล้ว!!
สุดยอดเลย!
ครูนี่ล่ะก็.. ยังเช้าอยู้แท้ๆ
น้ำแตกออกมาซะเยอะเลยนะคะ
พุ่งกระฉูดแรงมากเลยอ่ะ
ครูคะดูสิ
น้ำพุ่งมาติดที่แขนเยอะมากเลย
นี่ครูคะ
มีอะไรเหรอ?
ลืมเรื่องที่กวนใจไปได้หมดหรือบังคะ?
อือ..
ทั้งเรื่องภรรยา เรื่องที่โรงรียน
เรื่องอะไรที่แย่ๆ เดี๋ยวหนูจะทำให้ลืมทั้งหมดเองนะ
อ่า.. ขอบคุณมากนะ
ห๊ะ.. นี่ยังเหลือเวลาอีกตั้ง 20 นาทีแน่ะครู
ยังเหลืออีกเหรอ?...
อีก 20 นาทีแน่ะ เอาไงดี?
อีกซักรอบมั้ยคะ?
แต่ว่า..
จัดเลยมั้ย?
ว่าไงคะ?
ทำมั้ยคะ?
ถ้างั้น..
มาเย็ดกันอีกซักรอบล่ะกัน
- อะไรเนี่ยครู?
- กี่โมงกี่ยามแช่งแม่งแล้ว
ใจเย็นๆ ไม่ต้องรีบค่ะ
ครูคะช้าลงหน่อย
เสียวมากเลยค่ะ
คุณครูขา..
สุดยอด! เย็ดกันทั้งวันเลยนะคะ